# WeatherApp

## Περιγραφή Εφαρμογής

Το WeatherApp είναι μία web εφαρμογή καιρού που επιτελεί δύο βασικές λειτουργίες. Πρώτον, παρέχει στον χρήστη προσωποποιημένη πληροφόρηση για τον καιρό στις πόλεις που επιλέγει ως αγαπημένες. Πιο συγκεκριμένα, ο χρήστης αφού δημιουργήσει λογαριασμό στην εφαρμογή (δίνοντας username και password), μπορεί να αναζητά τις πόλεις για τις οποίες επιθυμεί να ενημερώνεται σχετικά με τον καιρό και να τις προσθέτει στις αγαπημένες. Με αυτόν τον τρόπο, κάθε φορά που ο χρήστης συνδέεται στην εφαρμογή βλέπει πρώτα τα μετεωρολογικά δεδομένα για τις συγκεκριμένες πόλεις. Η δεύτερη λειτουργία είναι η πρόταση πόλης για εκδρομή, ανάλογα με τις καιρικές συνθήκες που επιθυμεί ο χρήστης να συναντήσει. Για παράδειγμα, ο χρήστης μπορεί να επιλέξει να επισκεφτεί μια πόλη με λιακάδα την επόμενη εβδομάδα ή να επισκεφτεί μια πόλη με αέρα, η εφαρμογή θα προτείνει πόλεις προς επίσκεψη με βάση τα χαρακτηριστικά αυτά.      

## Backend

Για το Backend θα χρησιμοποιηθεί η php, ενώ η βάση δεδομένων θα είναι η mySQL. Στη βάση θα αποθηκεύονται οι χρήστες (username και password), οι αγαπημένες τους πόλεις, οι προηγούμενες αναζητήσεις τους, και οι πόλεις που έχουν επιλέξει για εκδρομή.    

## Frontend

Για το Frontend θα χρησιμοποιηθεί JavaScript και η βιβλιοθήκη React, ενώ για το styling η Bootstrap.

## API

Το API που θα χρησιμοποιηθεί είναι του openweather (https://openweathermap.org/api).

## Αρχιτεκτονική Συστήματος

https://docs.google.com/drawings/d/1o4-7YLt_OA10otQWkVgIKs0wsDAN9wao08LRl9gBacU/edit

## Requirements

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1abrpGfW6tTL3lHjfGPz3CeIxl1-pP-xX8mp8rrfW6Bs/edit#gid=0
